Проведен анализ работы программы при помощи стандартного набора утилит в Java.

Максимальный и начальный размеры хипа были установлены при помощи ключей -Xmx8m -Xms8m
Найден pid при помощи стандартной команды  jps.

1. jmap
Запустив команду jmap -histo <pid>, получили таблицу созданных инстансов того или иного класса и их размер в байтах, всего получилось 877 наименований:

2. jconsole
Данная утилита должна быть наиболее информативной, т.к. обладает графическим интерфейсом, что очень удобно.

Вкладка Overview - мы можем наблюдать сводную информацию графиках:
Heap Memory Usage
Threads
Classes
CPU Usage

Мы так же можем посмотреть более подробную информацию по каждой из частей, переключаясь по верхним вкладкам.

Memory - показывает заполнение пулов типа, а так же их очищение. Можно переключаться между пулами. В данный момент Eden у меня пустой, в то время как Old Generation активно растёт.

Threads - информация о работающих потоках и о их пиковом значении. В моем случае их было 16 (пик), сейчас стабильно 14, все потоки указаны в списке внизу.

Classes - график показывает кол-во загруженных классов в данный моммент. (Синяя линия) и кол-во всего загруженных (Красная линия).
VM Summary - показывает сводную информацию со всем значениями.